En la ltima conferencia, en el sitio Nav. saber cundo agregar una barra de herramientas.
Por lo tanto, una barra de men en la parte superior podra decir que una barra de herramientas es ms que eso, aunque puede agregarla
a cualquier lugar en cualquier contenedor en cualquier lugar de su aplicacin.
Y al final es solo un bloque con un color de fondo con algunos elementos.
Utiliza bloques flexibles internamente para distribuir estos elementos.
Aprendi sobre flex box anteriormente en este curso y me permitir mostrarle cmo usarlo.
Como mencion si queremos tener que navegar el sitio, debemos agregar la barra de herramientas a nuestro componente de contenido de
Neph dentro del sitio para ser precisos.
All agregar la barra de herramientas Matt a la guerra por ahora y convertir la salida del enrutador en un elemento principal.
Este componente no angular del material tiene una edad diferente?
Tim L-1 solo para asegurar que esto se vea bien y sea semnticamente correcto.
Entonces ahora tenemos la barra de herramientas y lo que falta para que esto funcione.
La importacin, por supuesto.
Entonces el mdulo material.
Como siempre, necesitamos importar un mdulo para este componente para que el mdulo de la barra de herramientas de Matt ajuste ese
mdulo y lo agreguemos a las importaciones y exportaciones.
Y con eso, si volvemos a nuestra aplicacin en ejecucin, ahora vemos la barra de herramientas en la parte
superior y tiene este fondo gris claro como puede ver.
Ahora, como mencion, esta barra de herramientas internamente usa bloques flexibles.
Antes que nada, asegurmonos de que podamos verlo un poco mejor, porque hay una cosa que puedes hacer con la barra
de herramientas, al igual que otros componentes.
Es til tener una propiedad de color que pueda enlazar.
No muchos componentes los tienen, pero los botones son uno de ellos y la barra de herramientas es otro tipo de componente
que lo tiene.
As que ah puedes agregar tu acento principal o estamos en color ahora aqu ir con primario.
Esto nos dar este hermoso color prpura de nuestro tema y lo bueno es que cuando cambias tu
tema, por supuesto, todos estos elementos van a cambiar con l, que es la idea detrs de tener
un tema global.
Entonces ahora tenemos esa barra de herramientas.
Como dije, era una caja flexible.
Veamos esto en accin aadindole ms elementos.
Lo que hace es la forma ms simple de una barra de herramientas. Una barra de herramientas ms realista es tener un
par de secciones diferentes en ella, por as decirlo.
As que agreguemos un ao de defuncin y el primer div. Ms tarde quiero tener mi botn de alternar.
As que por ahora agregar un botn donde digo al lado de NAV, luego agregar un nmero de diferencia donde quiero que s.
Digamos que el logo de nuestra aplicacin y oferta podramos tener un div con algunos iconos de men.
Ah ya podamos agregar un impuesto de anclaje en el que dijimos que el enlace del enrutador era igual al signo de suscripcin, y
as sucesivamente.
Podemos trabajar en el diseo ms adelante por ahora, simplemente nos agregara que tambin podemos ver
algo al menos si guardo esto ahora.
Todo est posicionado uno al lado del otro porque utilizamos la caja flexible son las formas en que habra
esperado ver todas estas cosas debajo de la otra porque son todas las diferencias que son elementos de nivel de
bloque, pero Flex Box toma el control y la posicin se colocan al lado El uno al otro.
Pero, por supuesto, el estilo todava no es sper bonito, dira yo.
Entonces eso es algo en lo que deberamos trabajar antes de hacerlo, conectemos este botn aqu para
decidir ahora.
Y para lograrlo, todo con un clic en el ao de Lisner se ejecut, digamos al alternar el nombre que depende
totalmente de usted.
Y en el mtodo de alternar que implemento en el componente de mi aplicacin aqu, ahora deseo emitir un
evento al que pueda escuchar desde el exterior para poder cambiar mi navegacin lateral.
Y ahora dentro de alternar en la clase de mecanografiado aqu, quiero alternar mi lado ahora.
Ahora no voy a utilizar este mtodo de navegacin openside pero en su lugar quiero utilizar esta referencia de navegacin del sitio.
En realidad, la forma ms fcil podra ser usar en view child para acceder a eso, as
que en su sitio secundario, NAF nos da acceso a esta referencia y podemos usarla al alternar o no
la usamos en TOL.
Sin embargo, volveremos a esto ms adelante y en su lugar usaremos el lado Nav. alternar como lo hicimos anteriormente con eso, si guardamos
esta configuracin y hago clic en este botn, podemos orientar el sitio ahora, pero podemos ver un
problema: el contenido aqu no es tan alto.
Eso lo hace parecer bastante extrao.
As que arreglemos el sitio en altura en la prxima conferencia antes de corregir el estilo de la barra de herramientas.